# O Porquê da transição de carreira?

  Após alguns como docente dos anos iniciais me vi desmotivada e desvalorizada na minha profissão. Isso me fez repensar sobre uma possível caminhada para outra carreira. 
  Com a visita de uns primos, para o velório de nossa avó, tivemos algumas conversas sobre nossas profissões. E diante da fala deles eu despertei o desejo de arriscar na carreira de analista de TI.
  E assim, comecei a questioná-los e pedir toda informação possível para iniciar nos estudos.
  E por meio de uma publicação da DIO.ME eu me atrevi a estudar e aqui estou fazendo o meu primeiro projeto.